# 问题描述
德州扑克是一种世界流行的扑克游戏，每个玩家有两张牌作为底牌，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开牌后，
每个玩家从两张底牌和五张公共牌中，取出五张组合成最大的牌型组合进行比较，牌型大者获胜。

可能的牌型组合，由大到小，依次如下：
1. 同花顺: 同一花色的顺子，例如：同色K、Q、J、10、9，如果都为同花顺则最大一张单牌大的玩家获胜，如果花色不一样且所有的牌相同那么则平手。
2. 四条: 四张一样的牌，外加一张其他牌。例如5、5、5、5、10，如果都为四条那么则四张一样的牌大的玩家获胜；如果四张牌一样，则比较单张，单张大的获胜；若完全一样则平手。
3. 葫芦: 三张一样的牌，外加一对牌。例如5、5、5、3、3，如果都为葫芦那么则三张一样的牌大的玩家获胜；如果三张牌一样，则比较对子，对子大的获胜利；若完全一样则平手。
4. 同花: 五张牌一样的花色，例如同色的3、6、7、9、Q，如果都为同花那么则最大一张单牌大的玩家获胜；如果完全一样则平手。
5. 顺子: 不同花色的顺子，例如9、10、J、Q、K，如果都为顺子那么则最大一张单牌大的玩家获胜利，如果所有的牌相同那么则平手。
6. 三条: 三张一样的牌，外加两张单牌。例如5、5、5、9、10，如果都为三条那么则三张一样的牌大的玩家获胜；如果三张一样，则比较两张单牌中大的那张，若单牌大的一样则比较单牌中小的那张，大的获胜；若完全一样则平手。
7. 两对: 有两对牌，外加一张单牌。例如4、4、5、5、8，如果都为两对牌型那么则4对牌中最大的那一对玩家获胜；如果最大一对一样的则进行剩余两对的大下比较，大的一方获胜利；如果双方两对牌都一样，那么则对剩余的单牌进行大小比较；如果完全一样则平手。
8. 一对: 有一对牌，外加三张单牌。例如8、8、10、Q、A，如果都为一对牌则将对子进行比较，对子大的一方获胜利，如果对子相同，那么则比较三张单牌中最大的一张，若依然一样则按照次序对第二大的单牌进行比较，若双方5张牌相同则平手。
9. 高牌: 除以上成手外的所有牌型，例如3、8、10、Q、A，如果都为高牌则从最大一张单牌开始比较起，若一样则按照次序到第二大单牌比较，直到比较出结果来为止；若双方5张牌相同则平手。

我们需要帮助玩家选出最大的组合，并输出对应的组合顺序是什么，例如
底牌: `["8♠", "6♠"]`, 公共牌: `["7♠", "5♠", "9♠", "J♠", "10♠"]` 那么输出为:
同花顺: `{ type: "straight-flush", rank: ["J", "10", "9", "8", "7"] }`

底牌: `["4♠", "9♦"]`, 公共牌: `["J♣", "Q♥", "Q♠", "2♥", "Q♦"]` 那么输出为:
三条: `{ type: "three-of-a-kind", rank: ["Q", "J", "9"] }`

> Tip: 输出的rank规则
 - 同花顺、 顺子、同花、高牌 均输出从大到小的数组，如 `["J", "10", "9", "8", "7"]`
 - 四条 首先输出四张一样的牌的值，然后输出剩下那张牌的值，如`["2", "3"]`
 - 葫芦 首先输出三张牌一样的牌的值，然后输出剩下的一对牌的值，如`["2", "3"]`
 - 三条 首先输出三张一样的牌的值，然后剩下的两张按照大小顺序输出，如`["Q", "J", "9"]`
 - 两对 首先按照大小输出两个对子牌的值，然后输出单张的值，如`["K", "J", "9"]`
 - 一对，首先输出对子牌的值，然后按照顺序输出其他四张牌的值，如`["Q", "K", "J", "9"]`
